---
id: master_rag_00148
title: "כאילו את דעה מודיעה הנה זה אני זה ה"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "כאילו את דעה מודיעה הנה זה אני זה ה
ההבלכה של התודה משפט ש שאם הייתי סוחטת את התודה המשפט הזה היה יוצא אני לא יכולה לשתמעבירים עליי אחריות שהיא לא שלי ואחר כך עוד באים בטענות אנ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כאילו את דעה מודיעה הנה זה אני זה ה

## נקודות עומק:

- כאילו את דעה מודיעה הנה זה אני זה ה

- ההבלכה של התודה משפט ש שאם הייתי סוחטת את התודה המשפט הזה היה יוצא אני לא יכולה לשתמעבירים עליי אחריות שהיא לא שלי ואחר כך עוד באים בטענות אני את המשפט הזה יכול למצוא בחיים שלה ב-150 אל מקומות כן א...

- לא זה מתחיל בזה שזה קשור לזמן ולמקום בתוך סיפור זאת אומרת זה מחובר לסיפור, לזמן ולמקום אבל משהו בנו שומע שהמשפט הזה הוא גם מתרחב לכלל המציאות בפנימיות כלומר הוא תקף גם ללא קשר לזמן ומקום זו כבר אמי...

- לא נותן לערך

- שהוא מזלזל, שהוא לא מעריך, שהוא לוקח משאחריות ואחר כך ב סיפורה

- שלא רוצה כסף והיא זורמת

- זה הכל בסדר ואני איתך ומה שבא לך ואחר כך היא בשוק טוטלי

- שהעולם עושה מה שבא לו אז אנחנו נלמד פה גם כן את החוק העלים הזה שאומר שמערכת אמרנו את זה כבר מניח כן שמערכת היחסים אמרנו את זה כבר עוד לא

- אבל בוא נתחיל במערכת היחסים שיש לי מהעולם

- הן ההשתקפות מוחלטת למערכת היחסים שיש לי עם עצמי ברח לי השם שלך רחלי



---
